---- Rekursif (Rekursi / Recursion) ----
"Adalah sebuah fungsi yang memanggil dirinya sendiri"

Ilustrasinya:
    * Kita memiliki sebuah input
    * Input ini akan masuk kedalam sebuah function, dan function nya akan dijalankan
      tetapi setelah dijalankan didalam functionnya itu ada baris code yang memanggil
      dirinya sendiri, jadi didalam functionnya memanggil functionnya sendiri dan
      begitu seterusnya, sampai suatu saat pemanggilannya berhenti
    * Dan menghasilkan sebuah nilai (output)

"Harus berakhir dan menghasilkan nilai"

"Semua looping bisa dibuat rekursif, tapi tidak sebaliknya"

---- Base Case ----
"Kondisi akhir dari rekursif yang menghaslkan nilai"

---- Implementasi Rekursif ----
1. Menggantikan looping
2. Fibonacci
3. Pencarian dan penelusuran pada struktur data list tree
4. Bahasa pemrograman yang tidak memiliki pengulangan
    * Haskell, Erlang, Prolog, dll
5. Dll