-- Array pada Javascript --
Menurut website https://en.wikipedia.org/wiki/Array:
    "Susunan sistematis dari objek-objek yang serupa"

Didalam dunia programming:
    "Tipe data yang digunakan untuk mendeskripsikan kumpulan elemen (Nilai atau variabel),
     yang tiap-tiap elemennya memiliki index"

Artinya:
    "Array adalah variabel yang lebih sakti, karena array bisa menampung lebih dari satu nilai"

Contoh:
    1. var hari = ['Senin','Selasa','Rabu'];
    2. var mhs = ['Rifki','Ardian','Andri'];

Kenapa menggunakan Array:
    1. Mempermudah pengelolaan nilai/value/data
        * Penelusuran dan Pencarian
    2. Manajemen memori

Karakteristik dari Array:
    1. Variabel jamak, yang mempunyai banyak elemen dan diacu dengan nama yang sama
    2. Kumpulan pasangan key dan nilai / key and value pair
        * Key nya adalah index, dan value nya adalah elemennya
    3. Key adalah index pada array dengan tipe integer yang dimulai dari 0
    4. Array pada javascript bertipe object
    5. Array pada javascript memiliki fungsi / method length untuk menghitung jumlah elemen di dalamnya
    6. Elemen pada array boleh memiliki tipe data yang berbeda

Manipulasi Array:
    1. Menambah elemen pada array
    2. Menghapus elemen pada array
    3. Menampilkan seluruh isi Array
