-- Array pada Javascript --
Menurut website https://en.wikipedia.org/wiki/Array:
    "Susunan sistematis dari objek-objek yang serupa"

Didalam dunia programming:
    "Tipe data yang digunakan untuk mendeskripsikan kumpulan elemen (Nilai atau variabel),
     yang tiap-tiap elemennya memiliki index"

Artinya:
    "Array adalah variabel yang lebih sakti, karena array bisa menampung lebih dari satu nilai"

Contoh:
    1. var hari = ['Senin','Selasa','Rabu'];
    2. var mhs = ['Rifki','Ardian','Andri'];

Kenapa menggunakan Array:
    1. Mempermudah pengelolaan nilai/value/data
        * Penelusuran dan Pencarian
    2. Manajemen memori

Karakteristik dari Array:
    1. Variabel jamak, yang mempunyai banyak elemen dan diacu dengan nama yang sama
    2. Kumpulan pasangan key dan nilai / key and value pair
        * Key nya adalah index, dan value nya adalah elemennya
    3. Key adalah index pada array dengan tipe integer yang dimulai dari 0
    4. Array pada javascript bertipe object
    5. Array pada javascript memiliki fungsi / method length untuk menghitung jumlah elemen di dalamnya
    6. Elemen pada array boleh memiliki tipe data yang berbeda

Manipulasi Array:
    1. Menambah elemen pada array
    2. Menghapus elemen pada array
    3. Menampilkan seluruh isi Array

Method Array:
    1. length
       - Untuk mengetahui berapa jumlah element yang ada pada array
    2. join
       - Untuk menggabungkan seluruh isi array dan mengubahnya menjadi sebuah string
    3. push, pop, shift, unshift
       - Keempat method ini digunakan untuk menambah atau menghapus elemen array
       - push, mendorong masuk
       - pop, memecahkan atau menghilangkan
       - shift, menggeser keluar
       - unshift, menggeser kedalam
    4. slice, splice
       - slice, seperti mengiris array, digunakan ketika ingin mengambil beberapa bagian pada array
         untuk menjadi array yang baru
       - splice, seperti menyambung atau menambal array, digunakan untuk menyisipkan sebeuah elemen
         ditengah-tengah menggunakan splice
    5. foreach, map
       - Kedua method ini digunakan untuk melakukan looping pada array, tetapi foreach lebih keren
         dari pada for biasa, dengan menggunakan kedua method ini bisa melakukan sesuatu pada elemen-elemen
         yang ada didalam array secara automatice
       - foreach, tidak mengembalikan array 
       - map, mengembalikan array
    6. filter, find
       - Kedua method ini digunakan untuk mencari elemen pada array
       - find, mengembalikan satu nilai
       - filter, bisa mengembalikan banyak nilai